Garp?!
Garp?!
He disappeared at the Pirate Island?!
Er ist auf der Pirateninsel verschwunden?!
Is that true?!
Ist das wahr?!
He went there to go rescue this Koby guy, didn't he?
Er ist dorthin gefahren, um diesen Koby zu retten.
He must've sacrificed himself for his friend...
Also hat er sich für seinen Kameraden geopfert.
It doesn't say he's dead!
Da steht nicht, dass er tot ist!
He's a man with many legends to his name!
Er ist ein Mann, der viele Legenden geschmiedet hat!
Don't worry yourselves.
Keine Sorge.
Very true, Mayor.
Ganz genau, Dorfvorsteher.
Obviously.
Liegt doch auf der Hand!
Who's laughing?! What's so funny?!
Wer ist da?! Was ist daran so lustig?!
Oh, goodness.
Oje, oje...
That scared you, huh?
Du musst dich erschreckt haben.
There, there...
Ist schon gut.
Oh, it's just you...
Hoppla, du warst das.
I'm sorry, Makino.
Tut mir leid, Makino.
I know you're worried about Garp.
Geht es um Garp, machst du dir immer Sorgen.
Recently, this little one has started to recognize Luffy's face.
Der Kleine erkennt in letzter Zeit Luffys Gesicht.
You love your big bro Luffy, don't you?
Du magst Luffy, nicht wahr?
Freakin' Garp and Luffy...
Garp und Luffy...
What are you doing?!
Was treibt ihr nur?!
It's a big one!
Das wird heftig!
It's an earthquake!
Das ist ein Erdbeben!
Daddy!
Papa!
There's a tsunami on the way!
Ein Tsunami ist auf dem Weg!
Get to high ground!
Schnell auf eine Anhöhe!
Over here! Please hurry!
Hier entlang! Bitte beeilt euch!
This one's huge!
Das ist ein starkes Beben!
Run! Get to higher ground!
Rennt weg! Klettert auf den Hügel!
We're too late...
Das bringt nichts.
Its epicenter could not be detected, making it a seismological anomaly.
Das Epizentrum konnte nicht festgestellt werden, was seismologisch ungewöhnlich war.
Though the connection is unclear...
Obwohl die Relevanz unklar war,
it happened six days after the Kingdom of Lulusia was wiped off the map...
geschah es sechs Tage, nachdem das Königreich Lulusia von der Landkarte getilgt wurde,
without anyone knowing about it.
ohne dass jemand davon wusste.
I'm here at the the former site of Lulusia!
Wir sind bei den Überresten des Königreichs Lulusia!
There's no trace of land anymore!
Vom Festland fehlt jede Spur!
Only a giant hole with water pouring into it!
Hier ist nur ein riesiges Loch mit Wasserfällen!
No further approach is possible!
Nähern kann man sich nicht!
The hole shows no signs of filling!
Das Loch scheint sich auch nicht zu füllen!
The earthquake caused sea levels around the world to rise by approximately one meter.
Durch das Erdbeben ist der Meeresspiegel weltweit um etwa einen Meter gestiegen.
Vayyt! Vhaat is happening?!
Hey! Was geht hier vor sich?!
The beach has never flooded like this!
So eine Überflutung hat es am Strand noch nie gegeben!
The tide vill ebb eventually, right?!
Die Flut geht doch wieder zurück, oder?
I can't take it!
Das ist unverzeihlich!
I wanted to run on the beach!
Wir wollten doch am Strand rennen!
Come on!
Wird’s bald?!
Give us back our beach!
Gebt uns den Strand zurück!
A number of beaches around the world have disappeared,
Zahlreiche Strände auf der ganzen Welt waren verschwunden.
along with several islands.
Wie auch unzählige Inseln.
We lost our home to the flood!
Diese Überflutung macht ein Leben hier unmöglich!
A shark swam right into my house!
Ein Hai schwamm direkt in mein Haus!
It's not supposed to be high tide yet!
Es sollte noch keine Flut kommen!
Maybe today's catch will be huge.
Vielleicht kriegen wir heute fette Beute!
No, idiot! Don't sail out in this!
Du Trottel! Segle bei dem Wetter bloß nicht raus!
Update regarding the global flooding...
Hier ist ein Lagebericht zur Flutlage auf der ganzen Welt.
Sea levels are rising around the world?!
Der Meeresspiegel auf der ganzen Welt ist gestiegen?!
Yes, sir.
Ja.
I don't understand what's happening...
Ich frage mich, wie es dazu kommen konnte...
Meanwhile, in the New World... Future Island, Egghead...
Währenddessen befand sich in der Neuen Welt bei der Zukunftsinsel Egghead
was surrounded by a fleet of one hundred ships
eine Flotte von 100 Schiffen verschiedener Größen,
—including twenty massive battleships—
darunter 20 riesige Kriegsschiffe,
that far outclassed the nation-sized fleet a buster call could summon.
die einen Buster Call, der eine landesgroße Flotte herbeirufen könnte, weit übertrafen.
Aboard those ships were 30,000 Marines.
An Bord befanden sich 30.000 Marine-Soldaten.
Leading this unprecedented military force...
Diese exorbitante Streitmacht wurde...
were nine vice admirals from Marine Headquarters...
von neun Vizeadmirälen des Marine-Hauptquartiers...
and...
und Admiral Kizaru angeführt.
Here they come!
Sie kommen!
Hey!
Hey!
Didn't I tell you not to attack the weaponized sea beasts?!
Ich habe dir gesagt, du sollst die Seeungeheuer-Waffe in Ruhe lassen!
Well, it attacked us first.
Nun ja, es hat uns zuerst angegriffen.
Kizaru, sir, your meal.
Kizaru, hier ist Ihre Mahlzeit.
Oh, looks good!
Oh, so gefällt mir das!
All yours!
Bitte schön!
Chopsticks are over there!
Stäbchen können Sie sich dort nehmen!
Gotta say, I'm not sure I'm comfortable with this, Sentomaru.
Herrje, die Situation schlägt mir auf den Magen, Sentomaru.
Why not surrender and come back to us?
Warum gibst du nicht auf und kehrst zu uns zurück?
You try that again, and we return fire, Unc!
Noch so ein Ding und wir greifen an, Onkel!
That's real scary.
Jetzt machst du mir aber Angst!
Old Man Punk developed the pacifista's lasers by studying your abilities, y'know.
Opa Punk entwickelte die Laser der Pacifista, indem er deine Fähigkeiten studierte.
Whoa, awesome!
Wow, wie krass!
I never thought you'd come to get rid of Old Man Punk...
Ich hätte nie gedacht, dass du eines Tages kommen würdest, um Opa Punk zu töten.
Studying the Void Century is a crime even I can't defend, Sentomaru.
Forschungen über die 100 Jahre der Leere sind ein Verbrechen,
I'm just...
Ich bin...
a cog in the machine.
nur das Mittel zum Zweck.
It's not like we stand to gain anything from this battle, either.
Das hier ist kein Kampf, den wir führen wollen.
The more we destroy, the more we lose.
Je mehr wir zerstören, desto mehr verlieren wir.
Seems Rob Lucci's agents couldn't get the job done.
Sieht so aus, als hätte Rob Luccis Team das Attentat nicht über die Bühne gekriegt.
Yeah, thanks to the Straw Hats.
Ja, weil die Strohhüte auf der Insel sind.
Do not let them know that I am here.
Gebt nicht preis, dass ich hier bin.
Yes, sir.
Jawohl!
"The Straw Hat Pirates took Vegapunk hostage and barricaded themselves on the island," huh?
„Die Strohhüte nahmen Dr. Vegapunk als Geisel und belagern die Insel?“
Not a bad piece.
Der Artikel gefällt mir.
That would be Morgans'.
Er stammt von Morgans.
And what of the truth?
Und die Wahrheit?
Sir! We have received no word that CP0 has completed their mission.
Wir erhielten keine Meldung über den Erfolg der Mission der CP0.
Given that Sentomaru is still defending the island...
Da Sentomaru die Insel immer noch verteidigt,
we know that the people in the Labophase are:
können wir sicher sein, dass sich in der Labophase
the main Dr. Vegapunk and his six satellites,
der wahre Dr. Vegapunk und seine sechs Satelliten befinden.
the four seraphim protecting him,
Darüber hinaus die vier Seraphim, die ihn beschützen,
and the ten members of Emperor Straw Hat's crew, believed to be allied with them.
und die zehn Mitglieder des Strohhut-Kaisers, die nun wohl ihre Verbündeten sind.
The commanders of CP0's lead unit, Rob Lucci, Kaku, and Stussy...
Ebenso werden sich dort Rob Lucci, Kaku und Stussy von der CP0 aufhalten,
seem to have been captured alongside other Cipher Pol agents by Sentomaru...
Und weitere Cipherpol-Agenten scheinen von Sentomaru und seinen Pacifista Mark III
and his pacifista Mk. III units in the Fabriophase.
in der Fabriophase gefangen genommen worden zu sein.
The Frontier Dome's barrier status is at 100 percent,
Der Barrierenstatus des Frontier Domes liegt bei 100 Prozent, was bedeutet,
so entering or exiting the Labophase is impossible.
dass niemand die Labophase betreten oder verlassen kann.
It's been a full day, yet we still have no intel on what's happening inside.
Ein ganzer Tag ist bereits vergangen und uns ist weiterhin unbekannt,
Where have the research staff and technicians who work on Egghead gone?
Wo sind die Forscher und Techniker, die auf Egghead gearbeitet haben?
As of yesterday, they've all evacuated.
Sie haben gestern allesamt die Insel verlassen.
We've already located their ships.
Wir haben ihre Schiffe bereits lokalisiert.
What if they know too much?
Was tun wir, falls sie irgendetwas wissen?
Sink them immediately.
Versenkt sie sofort.
Yes, sir!
Jawohl!
St. Saturn, one more thing!
Da wäre noch etwas, Sankt Saturn!
Jewelry Bonney the Glutton has also been sighted on the island!
„Vielfraß“ Jewelry Bonney wurde ebenfalls auf der Insel gesichtet!
Kuma's daughter, eh?
Bärs Tochter, was?
We have no further use for her.
Sie hat für uns ausgedient.
Forget her. She is a mere girl.
Ignoriert sie. Sie ist nur eine kleine Göre.
Understood.
Verstanden!
Kizaru, sir!
Kizaru!
I'm in the middle of eating...
Ich bin noch beim Essen!
We're picking up a signal from Egghead!
Wir empfangen ein Signal von Egghead!
Seems they're calling somewhere!
Sie scheinen irgendwo einen Anruf zu tätigen!
Just find out who they're calling, quickly.
Finde endlich heraus, wohin sie anrufen.
It's Mary Geoise!
Es ist Mary Geoise!
Who is this?
Wer ist da?
Admiral, that thing on your wrist is a black wiretapper snail.
Admiral, Sie haben eine schwarze Teleschnecke an Ihrem Handgelenk!
You can tap the call.
So können Sie den Anruf abhören!
Hello?! It's me!
Hallo?! Ich bin’s!
York!
York!
Oh, it's you.
Ach, du bist es.
What are you doing?!
Was soll das?!
What's your problem?!
Wie gemein!
Why are you trying to kill me, too?!
Warum versucht ihr, mich auch umzubringen?!
I gave you the intel about Stella's betrayal!
Ich bin diejenige, die euch über Stellas Verrat informiert hat!
You are also a Vegapunk, York.
Aber du bist auch ein Vegapunk, York.
If I was interested in the Void Century, there's no way I would've tattled on him!
Hätte ich ein Interesse an den 100 Jahren der Leere,
How disappointing!
Das hätte ich nicht erwartet!
That is true.
Das mag stimmen.
I am surprised you are alive.
Ich bin überrascht, dass du noch lebst.
Did CP0 not come?
Ist die CP0 nicht gekommen?
What is the status of the Straw Hats?
Was treiben die Strohhüte?
The fact that I'm the only one talking to you after last night...
Die Tatsache, dass ich die Einzige bin, die euch nach letzter Nacht kontaktiert,
should tell you everything!
sollte euch doch ein Licht aufgehen lassen!
Egghead is all mine now!
Egghead gehört jetzt ganz mir!
And...
Außerdem...
even if you try to harm me,
selbst wenn ihr versucht, mir etwas anzutun,
I've got...
habe ich...
the seraphim!
die Seraphim auf meiner Seite!
So...
Und?
what's with the fleet surrounding the island?
Warum wird die Insel von einer Kriegsflotte umzingelt?
You wanna go to war with me?
Wollt ihr einen Krieg mit mir?
York, we have had a change of heart.
York, wir haben unsere Meinung geändert.
You are able to create this so-called Mother Flame as well, are you not?
Du kannst die Mother Flame auch erschaffen, richtig?
Oh, so now you wanna play along?
Jetzt treibt ihr ein Spiel mit mir!
I knew you'd want it!
Mir war klar, dass ihr euch danach die Finger leckt!
Glad I sent it to you.
Gut, dass ich sie euch geschickt habe!
Yes, it is desired.
Ja, dies ist das Begehr.
Desired?
Begehr?
By who?
Wessen?
The power plant used to make it is here on the island.
Das Kraftwerk, das sie erschaffen kann, befindet sich auf dieser Insel!
Listen up.
Hört mal gut zu.
Promise me you won't hurt me or the lab.
Versprecht mir, dass ihr mir und dem Labor keinen Schaden zufügt.
We promise.
Du hast unser Wort.
And make me a Celestial Dragon!
Macht mich zu einem Himmelsdrachen!
Consider it done.
So soll es sein.
Then you've got a deal!
Damit steht unser Deal!
So how about you guys...
Was haltet ihr davon, wenn ihr mich jetzt sofort...
hurry up and save me already?!
von hier rettet?!
Straw Hat Luffy is gonna kill me!
Strohhut Luffy wird mich umbringen!
– What?!
– Was?!
What is this?!
Wie bitte?
What's happening?
Was wird da gespielt?!
Hey, Luffy!
Hey, Luffy!
What do we do with her?
Was sollen wir mit der machen?
She's no use to us anymore.
Brauchen wir die noch?
Come crush these lunatics!
Macht diese Fieslinge allesamt platt!
That's what was happening, huh?
Das hatte sich also zugetragen.
Sorry for all the trouble we caused.
Seht über diesen Ärger bitte hinweg.
So that's how it is. I'm starting to see the full picture.
Alles klar! Nun sind wir vollkommen im Bilde!
Luffy, what should we do with her?
Was stellen wir mit ihr an, Luffy?
I dunno...
Keine Ahnung.
Use her as a shield to escape or something?
Sollen wir sie als Schutzschild benutzen, um zu entkommen?
This is kinda like a hostage situation.
Wie bei ’ner Belagerung mit Geiselnahme.
How are Robin's injuries?
Wie steht es um Robins Wunden?
They'll take some time to heal, but she'll be fine as long as she rests.
Der Heilprozess dauert noch etwas, aber mit ein wenig Ruhe wird sie wieder.
Hello?!
Hallöchen?!
My name is...
Mein Name ist
Monkey D. Luffy!
Monkey D. Luffy!
The man who's gonna be King of the Pirates!
Ich werde einmal König der Piraten sein!
Wait, wait, Luffy! What are you saying?!
H-Hey, Luffy! Was denkst du dir dabei?!
We've got Dr. Vegapunk!
Wir haben Dr. Vegapunk in der Hand!
If you value York's life,
Wenn euch etwas an Yorks Leben liegt,
get all the Marine ships away from the shore!
dann schafft alle Schiffe von der Küste weg!
Help me!
Hilfe!
Straw Hat's gonna kill me!
Der Strohhut wird mich umbringen!
He's pure evil!
Was für ein Bösewicht!
He's as vicious as they say...
Seine Bösartigkeit war also nicht gelogen.
The hell is he doing?!
Was macht der da?!
What?! Luffy?!
Hä?! Luffy?!
What's going on over there?!
Was geht da vor sich?!
You would be Straw Hat Luffy?
Du bist also Strohhut Luffy, ja?
Who is still alive on Egghead?
Wer auf der Insel Egghead ist in diesem Moment noch am Leben?
Well, let's see... We've got some injured people, and...
Ähm, einige Pappenheimer sind verletzt, aber...
Luffy, no!
Kein Wort mehr, Luffy!
A woman's voice...
Die Stimme einer Frau.
Nico Robin's, perhaps?
Das muss Nico Robin gewesen sein.
What was that for?!
Warum hast du dich eingemischt?!
Information is a weapon.
Informationen sind eine Waffe.
You must not hand it over so easily.
Du darfst sie nicht so leicht preisgeben.
Gotcha. Sorry.
Ach so. Entschuldigung.
But now the ships are gonna be gone!
Allerdings werden die Schiffe gleich fort sein.
Oh, like hell!
Träum weiter!
You think the Marines are that dumb?!
Nimm die Marine nicht auf die leichte Schulter!
St. Saturn...
Sankt Saturn...
There are three things we must protect.
Es gibt drei Dinge, die wir schützen müssen.
York's safety.
Yorks Sicherheit.
Their brain, Punk Records.
Ihr Gehirn, Punk Records.
The power plant that creates the Mother Flame.
Und das Kraftwerk, das die Mother Flame erzeugt.
All else is expendable.
Alles andere ist entbehrlich.
But Rob Lucci and the other Cipher Pol agents are still inside of...
Aber Rob Lucci und weitere Cipherpol-Agenten sind immer noch...
I speak only of a worst-case scenario.
Ich habe nur vom schlimmsten Fall gesprochen.
Don't lose sight of our highest priorities.
Verliere unsere obersten Prioritäten nicht aus den Augen.
You'd do well to consider human lives as nothing more than insects.
Betrachte die Leben von Menschen einfach als die von Käfern.
Even with dwindling numbers, they recover quickly.
Sie vermehren sich und verschwinden ebenso schnell.
Yes, sir!
Jawohl!
All of you, listen here!
Hört mal her, ihr Witzfiguren!
Touch me and the Five Elders will obliterate the island!
Ich habe einen Pakt mit den Fünf Weisen geschlossen!
They promised! Got that, morons?!
Wenn ihr mich anrührt, werdet ihr alle zusammen mit der Insel vernichtet!
It'll be another Ohara!
So wie es Ohara ergangen ist!
Owie!
Das tat weh!
You asked for it!
Dafür werdet ihr büßen!
I'm telling the Five Elders!
Das stecke ich den Fünf Weisen!
Be my guest!
Mach nur!
You've got some nerve saying something like that in front of Robin!
Wie konntest du es wagen, so was in Robins Gegenwart zu sagen?!
You're the one asking for it here!
Gleich werde ich dich mal so richtig büßen lassen!
Robin, are you feeling okay?
Wie geht’s deinen Wunden, Robin?
Yes, thanks to you, Chopper.
Alles bestens. Dank dir ist es nur halb so schlimm, Chopper.
You're not making me happy, you dummy!
Das macht mich nicht glücklich, du Doofi!
This is the pits!
Was für ein Armutszeugnis.
But I was against two seraphim at the same time.
Allerdings hatte ich es auch mit zwei Seraphim gleichzeitig zu tun.
Just sleep.
Schlaf lieber.
Shaka!
Shaka!
Pythagoras!
Pythagoras!
Edison!
Edison!
Edison's still alive, Lilith!
Ich lebe doch noch, Lilith.
Oh, thank goodness!
Gott sei Dank!
Keep it down, Lilith.
Sei mal ruhig, Lilith!
I'm trying to contact the basement.
Ich kontaktiere gerade den Untergrund.
Hey, you guys behaving down there?
Hey, verhaltet ihr euch auch ruhig?
Straw Hats!
Strohhüte!
Thanks so much for the food!
Vielen Dank für die Lebensmittel!
You guys saved our lives!
Ihr seid unsere Lebensretter!
So good!
Wie lecker!
I feel alive again!
Das weckt die Lebensgeister!
I'm feeling great thanks to you guys!
Dank euch sind wir von den Toten auferstanden!
Hey, they're our enemies!
Hey, die sind unsere Feinde!
Keep your voice down.
Sprich leiser!
Now just let us out of here!
Ihr müsst uns nur noch hier rauslassen.
I'm glad you guys are feeling better, but that's a little too much to ask.
Schön, dass es euch gut geht, aber das ist zu viel verlangt.
Then, could you at least relocate us?
Könntet ihr uns dann wenigstens woanders hinbringen?
Hard to relax with those things around...
Mit denen in der Nähe können wir uns nicht entspannen.
There a problem down there?
Wo ist denn das Problem?
I thought the seraphim were on your side.
Die Seraphim stehen doch auf eurer Seite.
Yeah, but in case they go berserk...
Ja, aber für den Fall, dass sie Amok laufen...
It'll be fine, right, Vegapunk?
Da ist doch alles okay, oder, Vegapunk?
Certainly.
Selbstverständlich.
Those bubble balls
Diese Blasenbälle bestehen aus demselben Material
are made of the same material as the pacifista Mk. III's bubble shields,
wie die Blasenschilde der Pacifista Mark III,
which are rated for cannon fire.
die sogar Kanonenschüsse abwehren können.
They're infused with sea energy,
Sie werden mit Meeresenergie erzeugt,
making them perfect weapons for trapping those with powers.
also sind sie die perfekten Waffen, um Teufelsfruchtkraftnutzer einzufangen.
Ah, I see... I thought they were just ordinary bubbles...
Verstehe. Ich dachte, es wären gewöhnliche Blasen.
You dare to trap me in this thing?
Welch Schmach, in diesem Ding eingesperrt zu sein.
There's no need to fear us.
Ihr könnt ganz unbesorgt sein.
None of us were ordered to kill you.
Niemand von uns erhielt den Befehl, euch zu töten.
We have no interest in you!
Ihr seid für uns nicht von Interesse!
Y-You don't say...
G-Gut, wenn du das sagst...
Then there's no reason to worry...
Dann können wir aufatmen.
But I really gotta thank you, S-Snake!
Ich muss dir ebenfalls danken, S-Snake!
You undid our petrifications!
Du hast uns nämlich von den Versteinerungen befreit.
Did she, now?
Ach, das hat sie?
Peculiar...
Seltsam.
I never programmed S-Snake to do that...
Ich habe S-Snake nie darauf programmiert.
Hey, Hancock!
Hey, Hancock!
Those guys are my friends!
Das sind meine Kameraden!
You gotta turn 'em back!
Ich flehe dich an, mach es rückgängig!
What?
Komm schon!
You're the only one who can save them!
Nur du kannst sie retten!
Please!
Ich bitte dich!
F-Fine!
Ist ja schon gut!
I will, so please stop looking at me...
Ich tu’s ja, aber hör auf, mich so direkt anzusehen!
Oh, is that what happened?
Das war also vorgefallen.
Well, even the original Hancock, awful as she is, has a soft spot for Luffy.
Sogar das widerspenstige Hancock-Original hat eine Schwäche für Luffy!
How funny!
Höchst amüsant!
Her seraphim is the same way!
Ihr Seraphim ist genauso eingestellt!
Oh, Hancock!
Oh, Hancock!
Hancock!
Hancock!
Hey!
Hey!
I'm over here, Hancock!
Schau hierher, Hancock!
Hey, over here!
Ich bin hier drüben!
The information transmitted through the hereditary elements when producing clones...
Die Informationen, die durch die Blutlinienfaktoren auf die Klone übertragen werden,
is quite interesting!
wecken mein Interesse.
I seriously owe you, Hancock!
Vielen Dank für alles, Hancock!
Owe you... Owe you... Owe you...
Danke... Danke... Danke...
What?
Hä?
Did you just say "I love you"?!
Hast du mir soeben deine Liebe gestanden?
Stella!
Stella!
The communications system has been restored,
Das Kommunikationssystem wurde zwar wiederhergestellt,
but the Frontier Dome still won't open!
aber der Frontier Dome lässt sich immer noch nicht öffnen!
It's no use!
Das bringt nichts!
I protected it with a passcode.
Ich habe ihn mit einem Passwort verriegelt.
But my brain's not synced with the rest of yours,
Mein Gehirn ist nicht mit euren synchronisiert
and I'm not telling!
und verraten werde ich es euch auch nicht.
Oh yeah?!
Ach ja?!
Let's just see about that!
Soll ich es aus dem Miststück rausquetschen?!
Cool it, Lilith!
Beruhige dich, Lilith!
I'm being protected by both the code and the world itself.
Ich bin durch einen Code und die Welt selbst geschützt.
Boy, I'm hungry...
Oh, habe ich einen Kohldampf.
Why, you little...!
Du dreckige Fressbacke!
If we can't deactivate the barrier, then there's no escape.
Schalten wir die Barriere nicht ab, können wir nicht fliehen.
Seriously? Even after all my expert negotiating?
Hä? Dabei habe ich bereits alles für unsere Flucht arrangiert.
I told you that didn't help.
Mensch, so einfach wird das nicht!
Four seriously injured...
Vier Schwerverletzte...
Two of Vegapunk's satellites dead...
Zwei von Vegapunks Satelliten sind tot...
And the Straw Hats are...
Und die Strohhüte sind...
Penny for your thoughts, Lucci?
Was murmelst du da, Lucci?
Just mumbling to myself.
Ich führe nur Selbstgespräche.
We're surrounded on all sides, Stella.
Wir sind von allen Seiten umzingelt, Stella.
Mistress Stussy!
Fräulein Stussy!
There are about 100 ships of various sizes and 30,000 soldiers out there.
Sie haben etwa 100 Schiffe verschiedener Größen und 30.000 Soldaten.
Quite the pickle.
Das ist mal eine heftige Wendung.
Welcome back, Mistress Stussy!
Willkommen zurück, Fräulein Stussy!
How about a coffee?
Wie wäre es mit einem Kaffee?
Why, thank you.
Gerne doch.
Don't give me that look.
Starr mich nicht so an.
So you would be Nami, the navigator?
Du bist also Nami, die Navigatorin, richtig?
Yep, that's me!
Jepp, die bin ich!
Tell me a bit about our route.
Welchen Kurs verfolgt euer Schiff?
The log pose hasn't recorded the signal yet,
Der Log-Port hat das Signal noch nicht aufgezeichnet,
but we have one steady needle from Wano.
aber die Nadel, mit der wir aus Wano Kuni kamen, ist stabil.
It's pointing northeast...
Sie zeigt nach Nordosten.
Ah, to Elbaph, then.
Oh, dort liegt Elbaph.
– Elbaph?!
– Elbaph?!
Are we going there?!
Fahren wir dorthin?!
Finally?!
Wurde auch Zeit!
Seems like it.
Ja, sieht ganz so aus.
– Our long awaited...
– Dort wollten wir immer hin!
– Isle of Giants!
– Das ist die Insel der Riesen!
♪ Elbaph-baph! Elbaph! ♪
– Elbaph! Elbaph! Elbaph!
♪ Everyone's huge, 'cause they're giants! ♪
– Dort sind alle gigantisch, weil sie Riesen sind!
What's got them so excited?
Warum sind die so aus dem Häuschen?
Fortunately for us,
Glücklicherweise...
your ship is currently in the Labophase.
befindet sich euer Schiff jetzt in der Labophase.
The Marine ships are off the shore in all directions.
Die Marine-Schiffe sind in alle Richtungen vor der Küste verteilt.
Sailing out of the port is impossible!
Vom Hafen aus können wir nicht in See stechen!
We'd be heading northeast,
Da wir nach Nordosten müssen,
which is at the island's backside.
müssten wir von der Rückseite starten.
Luckily, your ship is next to the Vegaforce-01.
Zum Glück befindet sich euer Schiff neben Vegaforce-01.
We could use the Vegaforce-01 to fly over the Marines' blockade,
Wir könnten Vegaforce-01 benutzen, um über die Blockade der Marine zu fliegen,
but that robot can only fly within the airspace over Egghead.
aber dieser Roboter kann nur innerhalb des Luftraums von Egghead fliegen.
It'll plummet as soon as it leaves that area.
Sobald er den Luftraum verlässt, würde er sofort abstürzen.
That's not far enough to escape!
So kommen wir nicht weit genug weg!
Wrong!
Moment!
When we hit that point, we'll use the Sunny's Coup de Burst to fly farther!
Von dort aus könnten wir mit dem Coup de Burst der Sunny noch weiter wegfliegen!
If we can make it at least a kilometer away, no one's gonna catch us, right?
Niemand wird uns einholen, wenn wir einen Kilometer zurückgelegt haben.
What?!
Wie bitte?!
Your ship can fly that far?!
Euer Schiff kann so weit fliegen?!
She flies on cola, baby!
Es fliegt mit Cola!
On cola?!
Mit Cola?!
Perfect! We'll run with that!
Sehr gut! So machen wir das!
Damn straight!
Geht klar!
Lilith!
Lilith!
Use the Vegaforce-01 to...
Benutze Vegaforce-01, um...
Way ahead of you!
Schon kapiert!
Move Straw Hat's ship to the island's rear, right?
Ich soll das Schiff vom Strohhut auf die Rückseite bringen.
Okay!
Okay!
But first, we have to deactivate the Frontier Dome.
Aber zuerst müssen wir den Frontier Dome deaktivieren.
You're not getting the code out of me!
Den Code kriegt ihr nicht aus mir heraus!
Let's get cracking!
Dann knacken wir ihn!
– Never underestimate Vegapunk!
– Unterschätze nie einen Vegapunk!
Looks like we've got a plan in motion.
Unser Plan wäre damit wohl in Stein gemeißelt.
I'm not so sure it'll work out how we want it to, though...
Ich glaube nicht, dass alles am Schnürchen laufen wird.
We won't know until we try.
Trotzdem hilft es uns momentan auch nicht, wenn wir Däumchen drehen.
True.
Du sagst es.
If you're headed over to the Sunny, I'll go with you.
Wenn du zur Sunny gehst, begleite ich dich selbstverständlich!
Me, too!
Ich komm auch mit!
Let's hurry up and leave for Elbaph!
Lasst uns schnell nach Elbaph aufbrechen!
I'll help out, too!
Ich geh euch auch zur Hand!
Oh, thanks!
Oh! Danke!
Alright!
Dann mal los!
The operation is a-go!
Beginnen wir mit der Operation!
Let's hurry and get the ship around back!
Bringen wir das Schiff zügig auf die Rückseite!
The barrier could come down at any minute!
Die Barriere könnte jeden Moment deaktiviert werden!
Right... Let's hope there won't be any more problems.
Das wäre gut. Hoffentlich entstehen nicht noch mehr Probleme!
Don't you want it to come down?
Was sagst du da? Willst du sie nicht abschalten?
Sure I do, but if we're able to slip through it,
Doch schon, aber sobald wir fliehen können,
it also means we're open to the enemy's attacks.
werden uns auch die Angriffe des Feindes erreichen!
Ah, makes sense!
Ja, da hast du recht!
This is actually my first time leaving the island!
Ihr müsst wissen, dass ich die Insel zum ersten Mal verlassen werde.
C'mon, this ain't a field trip!
Das wird kein Ausflug!
Either way...
Trotzdem...
We need more food!
Wir brauchen deutlich mehr Futter!
Seconded!
Seh ich auch so!
We'll eat all of this in one day!
Das hier würden wir an einem Tag wegfuttern!
Let's get some more pizza!
Lasst uns mehr Pizza holen!
All we need is cheese.
Käse reicht aus.
If we have the ingredients, Sanji will make us pizza.
Wenn wir die Zutaten haben, macht uns Sanji Pizza.
He's pretty handy, huh?
Der Kerl gefällt mir!
A good cook and a good fighter!
Er ist ein guter Koch und Kämpfer!
What's with the super good mood all of a sudden? It's kinda creepy.
Was ist mit dir los?
You were so mean to Apple Gramps before.
Vorhin hast du den Apfelopa noch abgrundtief gehasst.
Yeah, I decided I'm not gonna kill Vegapunk anymore.
Ja, aber ich will Vegapunk nicht mehr töten.
Nice. Is that why you were crying all night?
Freut mich zu hören. Du hast die ganze Nacht geweint.
I was not!
Hab ich sicher nicht!
Transmission from Agent Rob Lucci!
Rob Lucci hat sich gemeldet!
We have info about the situation in Egghead.
Wir kennen nun die Situation im Inneren von Egghead!
Share this with all ships!
Sofort allen Schiffen mitteilen!
Yes, sir!
Jawohl!
Did you hear that, Borsalino?
Hast du das gehört, Borsalino?
I did.
Ja, habe ich.
He was sure talking a big game, as if he was in control,
Er hat große Töne gespuckt, als hätte er die Kontrolle,
but it seems they're the ones trapped inside.
aber es scheint, als wären sie im Inneren gefangen.
The Frontier Dome is a laser defense system, correct?
Der Frontier Dome ist ein Laserabwehrsystem, richtig?
You are light itself.
Du bist das Licht in Person.
Can you get inside?
Kommst du da rein?
In all honesty, I can...
Ehrlich gesagt, könnte ich das,
But a dear friend of mine is defending Vegapunk below it.
aber ein guter Freund von mir verteidigt Vegapunk.
Simply leap over him.
Spring doch einfach über ihn drüber.
It wouldn't be cool of me to humiliate a man so determined to stand in my way.
Es wäre nicht elegant von mir, einen Mann zu demütigen,
Please, let me at least stay true to my principles.
Lassen Sie mich wenigstens meinen Prinzipien treu bleiben.
Besides, if we attack them,
Außerdem...
Sentomaru will order the countless weaponized sea beasts and the fifty pacifista...
wird Sentomaru unzähligen Seeungeheuer-Waffen
The damage would be catastrophic.
Wir würden sagenhafte Verluste erleiden.
Time is of the essence, then...
Wir dürfen keine Zeit verstreichen lassen.
Where is the power plant?
Weißt du, wo sich das Kraftwerk befindet?
Rob Lucci is a capable man.
Rob Lucci ist ein fähiger Mann.
He sent us all the necessary information.
Alle nötigen Informationen haben wir bereits erhalten.
– Prepare for battle!
– Auf Gefechtsposition!
All Six Powers users, make for land as soon as the battle commences!
Anwender der Sechs Formen begeben sich an Land, sobald die Schlacht beginnt!
Free the captured Cipher Pol agents!
Befreit die gefangenen Cipherpol-Agenten!
Artillery fire won't work on the pacifista!
Kanonenfeuer wird gegen die Pacifista nicht funktionieren!
Aim for the weaponized sea beasts!
Zielt damit auf die Seeungeheuer-Waffen!
This is super fun!
Das macht einen Spaß!
It's ground from a sky island!
Wie auf dem Boden einer Himmelsinsel!
I get it, man, but we gotta get serious!
Ich kann dich gut verstehen, aber die Lage ist ernst!
Look!
Schaut mal, da ist die Sunny!
Well then...
Nun gut...
Sacred Yata Mirror.
Yata-Spiegel!
You're finally here, Unc!
Da bist du ja, Onkel!
Pacifista!
Pacifista!
Here I come, Sentomaru!
Lass uns kämpfen, Sentomaru!
Bring it, Unc!
Komm nur her, Onkel!
My defense...
Meine Abwehr...
is the greatest in the world!
ist die robusteste auf der ganzen Welt!
Huh...?
Nanu?
What's that?!
Was ist das?!
Light from below?!
Licht von unten?!
There's someone here!
Jemand ist hergekommen!
Someone strong!
Jemand sehr starkes!
Windmill Village, East Blue
Windmühlendorf
South Blue
South Blue
West Blue
West Blue
North Blue
North Blue
m -714 -574 l 744 -574 744 540 -714 540
m -714 -574 l 744 -574 744 540 -714 540
The earthquake on that day was unprecedented in recorded history. It left severe damage in its wake across the world.
Das Erdbeben an diesem Tag war so stark wie noch nie zuvor.
Grand Line
Grand Line
On a Battleship...
Auf einem Kriegsschiff
Mary Geoise The Holy Land
Mary Geoise Heiliges Land
Room of Authority
Raum der Autoritäten
World Economic News
Weltwirtschaftszeitung
Basement, Labophase
Im Untergrund, Labophase
m -366 -243 l 376 -243 376 -88 -366 -88
m -366 -243 l 376 -243 376 -88 -366 -88
Flight-Capable Airspace
Flugfähiger Luftraum